Copilot Akademisi ve Öğrenme Aracısı,
kullanıcıların Microsoft 365 Copilot’u
etkili bir şekilde kullanmak için
pratik beceriler geliştirmesine
yardımcı olur.
Copilot lisansına sahip kullanıcılara
sunulur ve yapılandırılmış öğrenme
yollarını doğrudan iş akışı içinde
sunar.
Bu öğrenme deneyimleri, kullanıcıların
temel özellikleri anlamasına, kullanım
senaryolarını keşfetmesine ve Copilot
Akademisi’ni kullanırken güven
kazanmasına yardımcı olacak şekilde
tasarlanmıştır.
İçerik, yönlendirmeli öğrenme yolları
halinde düzenlenmiştir. Böylece
kullanıcılar becerilerini zaman içinde
kademeli olarak geliştirebilir.
Öğrenenler, bir öğrenme yoluna tek bir
tıklamayla başlayabilir ve kısa
derslerden oluşan yapılandırılmış bir
akışı ve yönlendirmeli uygulamayı
izleyebilir.
Bu modüller, öğretimi uygulamalı
kullanım ile birleştirir ve
kullanıcıların yaparak öğrenmesine
yardımcı olur.